Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мүмкін емес
Әкем мен шешем кенеттен ажырасып кетті...
Сондықтан мен Окинаваға келуді шештім.
Мен дайындалдым, бірақ...
Қайда барсам да, Burst Linker-ді таба алмаймын.
Мен күйзеліске түскен кезде
Мен түсінемін, сондықтан осы уақытқа дейін ...
Burst Linker болғаныңыз үшін рахмет, Курикин.
Хе, жарайды, оның жартысынан көбі кездейсоқтыққа қалды.
Мен осы туысымның үйінде қалдым.
Сонымен мен... құмар ойын ойнадым.
Егер бұл Lubo...
Көшіру сәтті орнатылса...
Мен сол кездегі жарылыс нүктелерін қолдандым...
Оны 4-деңгейге көтерейік.
Осылайша сіз бәс тігуді ұтып алдыңыз.
О
Бірге ұпай жинап, тағы бір құмар ойынға көшейік.
Егер...
Марбоға көшірме орнату да керемет сәтті болды.
Міне, біз де келдік.
Мен көремін.
Жаудың аң аулауы – бұл өлкедегі өмірдің арқауы.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уау! (Лотос) Сыртта!
Бұл...
Міне.
Ол бәрін жейді.
♪～
～♪
Лотостан сұраңыз
Любо мен Мабоны өзіңізбен бірге алыңыз.
Қонақ үйден қазір кету нүктесінен қашыңыз.
Сонша алысқа бару керек пе?
О, шын мәнінде, Лотос
Ол жай ғана жау емес.
Сол аңызға айналған жау қолға алынды.
Ол сақталып жатыр ма?
Мұны кім жасады?
Түсінбедім (Лотос) Не!
Сәйкестік тізімін қанша қарасам да, аты-жөнімді көрмеймін.
Сол себепті әлгі затты мінген жігіт те ессіз.
Гунамаджимун
Сәйкес тізімде көрсетілмейтін жаулар
Мен келе жатырмын
Қашып кеткің келсе, үшеуің бірге істеңдер.
Мен сол сиқыршыдан сұрағым келген нәрсені сұрай алдым.
Және-
Бір соққы бермей шегіну әдепсіз.
Ол өзгерген жоқ, Дүниенің ақыры
Эй, сен қыдырғың келе ме?
Ауа райының бұзылу кезеңінде де қаланың ортасында темір көп...
Өйткені ол осында келді.
Олар қанша құбыжық болса да...
Бұл жерде де патшамыз болса, қолымыздан келмейді♪
Бұл келе жатыр! О, ауырсыну...
Бірақ бұл не деген жігіт...
Ресми атауы -
Аңызға айналған жау Нидхог.
Менің атым Ник.
Сіз жақсысыз ба? Неге қарап тұрсыз…
Шынымен...
«Атыңды қажетсіз атамау керек» ...
Бұл біздің ережелеріміз.
Танысқаныма қуаныштымын, Қара патша және жергілікті тұрғындар.
Менің атым - күкірт қабығы. Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Бэкдор бағдарламалары
Бұл не?
Мен ойлағандай
Бұл бағдарлама жаңартудан кейін жарамсыз болуы керек еді...
Сіз ұқсас алдау әдісін қолданасыз.
Одан әрі-
Мүмкін сіз Окинавада емес шығарсыз...
Ол Токиодан қашықтан суға түсуі керек.
Оны қалай тоқтатамыз?
Не... не?!
Акисамио!
Өтірік! Қулық!
Көремін, көремін.
Жылдар бойы өзімді үңгірде қамап отырсам да...
Сонда азу тістері шықпады ма?
Менің таңдауым жоқ
Мен сенен осында жоғалуыңды сұраймын, Қара патша.
Осындай жерде-
Біздің шекаралық егіншілік экспериментіміз сәтсіз болады.
Себебі менің көңілім қалды.
Шекаралық егіншілік?
Ол алдау құралын пайдаланған шығар...
Осы Хеноко-
Төмен дәрежелі жауларды аулау, Менің ойымша, сіз оны аң аулау алаңы ретінде пайдалануды жоспарлап отырсыз.
Міне, бұл алып легион.
Мені ешкім байқамаса да
Күкірт қабығы.
Аңыз өлтіруші атағы тек Көк патшаға ғана тән деп ойламаңыз.
Әрбір көлік
Мен сенің қу сырыңды үш бөлікке бөлемін.
Сіз маған айтасыз.
Бұл оны өлтірудің әдеттегі жолы емес сияқты.
Ник аяқ-қолымды бірінен соң бірі жұлып алса да...
Әлі де еліктеуге болатынын көремін.
Курикин Мұнда сіз өз күшіңізді толық көрсете аласыз.
Дұрыс па?
Маған қалдырыңыз
Кіші аға, жүр!
Үйінділерден тек металл заттарды жинаңыз...
Осы қиылысқа жиналыңыз.
Е! Ваттаа да төбелеседі!
Түсіндім, ұстаз!
Ол металл сынықтарын алып жатыр. Маған қалдырыңыз!
Чибарио!
Шайқас сіз жинаған темір мөлшеріне байланысты анықталады!
Мен келе жатырмын
Ха!
Конняро Бұны да же
Бұранда!
Орё?
Курикин!
Қатты брондалған аңыз класы-
Жартылай піскен снаряд жұмыс істей алмайды!
Өйткені...
Оресама-чан, дұрыс шайқас болғанымызға үш жыл болды.
Ура! Мен күбірлеп тұрғанда...
Мен Никке сені жаншып, аяқтауға рұқсат етемін!
Оны қолданып көріңіз және мұны істей алатыныңызды көріңіз.
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Шамадан тыс жұмыс! Жасыл режим!
Хехе, мен не істесем де...
Бұл жігіттің алдында қулық жасаудың пайдасы жоқ.
Ник жүр!
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
(Су шашыраған дыбысы)
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Келіңіздер!
Не!
Tsk! Ник жүр!
Уау...
Неееее! Ұстаз!
Барлық үлкен істердің уақыты келді.
Курикин
Соңында шынайы кейіпкер пайда болады.
Иә? Бір адам қашып кетті ме?
Өте жаман.
Никтің арнайы шабуыл өлшегіші ақыры толтырылды.
Арнайы қозғалыс өлшегіші туралы не деуге болады?
Сіз білмейсіз бе?
Үйретілген жоғары жау -
Кейде оның өзінің арнайы қозғалыс өлшегіші болады.
Қазір толы.
Жаса, Ник! Күйдіретін Тозақ!
Уф
Лотос осылай!
Иә?
Ха!
Менің түсіме боялған металдар!
Мега машинаның оятуы!
Енді не істесең де, кішкентай шабақ, пайдасы жоқ.
Қара патшамен бірге өртеп жіберемін! Иә?
Ах... Иппе Маги!
Қожайыным... қожам Аманчу болды!
Сонымен... мұндай қағаз-
ізін қалдырмай өртеп жіберемін!
Ник көбірек! Атыс күшіңізді арттырыңыз!
Қай сату кассасынан—
Жүр!
Артқа тұр, Ник!
Керемет... Ұстаз!
Ағымдағы Қызыл патша пайда болғанша-
Ол жеделдетілген әлем тарихындағы ең күшті алыс қашықтыққа атыс күшімен мақтанған адам болды.
Мен — Тамами Кобаяши, екі жыл бұрын сенің мектебіңнен бітірдім
Оған жоғары баға қояды!
Сен Никті қатты ренжіттің.
Ник қайтадан!
Көмір түтіні!
Бұл иіс
Бұл жақсы емес, қаш, Курикин! Бұл түтін...
Ах!
Қайнаған Тозақ!
Мылтық!
Уау!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Курикин ше?
Хехе...
Мен мұндай жерді ешқашан күтпедім...
Мен мұны пайдаланамын деп ешқашан ойламадым.
Біз де аман-есен құтыла алмаймыз.
Бірақ Ник менің бұйрықтарымды тыңдайды.
Енді түсіндің.
Біз екеуміз бірміз
Бір рухтың ең жақсы серіктесі болу қандай?
(Адам) Әке, бірдеңе болды ма?
Мына айдаһардың саған айтары бар сияқты.
Хаха
Патшадан күткендей, оның жеңілуді қаламауы жоғары деңгейде.
Сізге айтайын
Никтің арнайы қозғалыс өлшегішінде әлі аз ғана қалды.
Иә?
Жарайды, әпке (Лотос) Иә?
Мен келемін
Бұл дүниеден басқа менде тағы бір нәрсе бар...
Әртүрлі уақыт өтіп жатқан басқа әлем бар.
Егер сіз оны шығарып алсаңыз-
Ханшайым қайтып келеді
Менің қолымнан келеді
Ол қайтып келеді.
Мүмкін емес.
Мынау есік...
Сол елге тағы бір рет шақыратын есік
Келіңіздер
Unlimited Burst
Иә?
Ханшайым... Мен келдім.
Бұл... Мегуми болуы мүмкін бе?
Impossible. Бұл қалай болуы мүмкін?
Өткен?
Мэгуми was once...
Сіз ертеде Burst Linker болдыңыз ба?
Ол қыз қазір...
Сіз бұл басқа әлемге қандай да бір логикамен қайта әкеліндіңіз бе?
Не! Балалар сендерге не болды?
Бәріміз шашылған шоққа айналамыз!
Көмір дауыл!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Уайымдама, мен ханшайымды қорғаймын.
Парадигма революциясы
Мен бұны күтпедім...
Мәжбүрлеп көшу?
Ник тұтанады, оларды ұшыр!
Scorching…
Ах!
Уау! Алақай!
Ocean stage
Ханшайым...
Сиқырлы уақыт аяқталды
Hey princess...
Сіз өз әңгімеңізді тура айтасыз
Мен де артыма қарамаймын.
Ах, рахмет Мегуми...
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Оресама-чан, су астына түсе алмайсың!
Кешіріңіз, сәл тынышталыңыз, Курикин.
Бұл дәл қазір жақсы болды.
Master Jimensore!
Жарайды, Дельфин Меллоу, шайқас дәл осы жерде басталады.
Ол аралға қашып кетпес бұрын мен бірден шешемін!
Уа!
Алдымен мен асығыс кіріп, айдаһармен айналысамын.
Нысанаға түспеу үшін абай болыңыз...
Флангтан шабуыл
Жарайды, ей, бұл мұхит.
Суға келгенде, бізге қалдыр!
Seino! of!
Shape change!
Marine mode!
Кішкентай қуыру!
Уау! Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Уау... уау!
Әпке, айдаһардың мұрын терісін кесіңіз!
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Пирсинг арқылы өлім!
Уау!
Ник Иә, осылай.
Шулы кішкентай шабақтарды жыртып тастаңыз!
Бұл өтірік!
Ник! Мен сенің қожаңмын!
Бұл өтірік, тоқтат! Тоқта!
Уау!
Жақсы жұмыс, Дельфин Меллоу
Бұл тамаша шайқас болды.
Ненеи
Білесің бе, сен күшейесің.
Көбірек жаттығып, оқып, шыңдала бер.
Сосын... Сосын, бір күні...
Әй, мықты бол, мен сені күтемін.
Біз бұл дүниеде қайта кездесеміз деп үміттенемін
Мен де!
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін...
Маған көмектесіңізші...
Жақсы Жақсы жақсы
Ақыр аяғында, Оресама-чан бұранда ғана!
Кешіріңіз, мен мүлдем ұмытып кеттім.
Вассай бұршақ шебері
Уф... жүрексіз адам!
Ал, балалар тезірек үйге қайтуларың керек.
Уа!
Ал... дұрыс.
Оған дейін лотос
Иә?
Мен оны теңіз түбінен таптым...
Осы алғысым үшін мен саған беремін.
Иә?
«Күшейтілген құрыш мистикалық жаңбырлар»
Ах...
Мен мұндай нәрсені алсам да, одан пайда жоқ...
Ал, олай айтпа.
Окинава аймағының солтүстігінде -
Ұшатын аттар сияқты қызық жаулар бар сияқты.
Қабыл алыңыз, апа.
Ол сізге қажет болатын уақыт келеді.
Бұл Ютадан келген хабарлама ма?
Түсіндім, мен оны бағалаймын.
Жарайды, мен барайын...
Модерацияда (Лотос) Ах
Күкірт қабығы.
Келесі реанимацияда -
Бар білгенімді айтып берейін.
Неееее!
Иә? Ах
Әпке!
Менің үйіме қайта келіңізші.
Аман болыңыз!
Сено! Губури Сабира!
Саяхат кезінде де осындай сүйкімді жанкүйерлерді қалай жасауға болады?
Сіз күткендей, ханшайым!
Мен жанкүйер емеспін немесе басқа нәрсе емес...
Бұл мәдени алмасу сияқты.
Иә, иә
Ал, мен мұны студенттік кеңес журналына жазамын.
Жоқ, бұл да аз...
Уау
Осы шайқастан кейін-
Мегуми сүңгуір кафеде оянғанда ештеңе есіне түспеді.
Менің сол жерге келген себебім және ми жарылды
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Бірақ оны қудаламаңыз
Менің өз оқиғамды айтайын.
Мегуми де-
Бір кездері бұл әлемде болған оқиға болуы мүмкін.
Бұл қазір жақсы
«Бұл сіз жіберілген дайв-кафеде болғанына сенімдімін».
«Заңсыз байланыстырушы қосылмаған кезде де белсендіру және қосылу үшін өзгертілді»
«Өкінішке орай, жад өздігінен жойылады...»
«Ішінде не бар екенін біле алмаймын деп ойлаймын».
«Осы жігітке Brain Burst орнатыңыз-»
«Егер олар артқы есікті қосқан болса...»
«Теориялық тұрғыдан күкірт ұнтағы әдісі мүмкін болар еді».
«Бірақ олар мұны шындап істесе, бұл ең нашар болар еді».
«Бұл олар туралы айтқан ұйым.»
Ұйымдастыру?
Күкірт түйіршіктері де-
Ақырында мен бұл туралы ештеңе айтқан жоқпын...
Бір күні біз соғысуымыз керек пе?
Олай болса, мен сені аяусыз басып тастаймын.
Не болды, ханшайым... Көңіл көтеретін сияқтысың
Сонымен... солай болды ма?
Эй Химе (Куроюкихиме) Иә?
Мен Токиоға қайтып келгенде...
Мен Окинавадағы оқиғаны жазуды ойлап жүрмін.
Теңіз, айдаһар және су перілері...
Ал қара киімді қылышшының әңгімесі
Кеше мен осындай түс көрдім.
Әрине-
Сіз мені бірінші оқырманыңыз етесіз деп ойлаймын.
Дайын болыңыз, сәл ұзақ болады.
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Және-
Мен де Мегуми сатып алған сувенирді асыға күтемін.
Сіз нені таңдадыңыз?
Хмм, менің ғарыштық интуициям бойынша...
А, жоқ, ханшайым!
Егер сіз оны шынымен болжасаңыз, не істер едіңіз?
Хмм... Көріп тұрмын!
Бұл...
Бұл енді жақсы емес!
Тағы бірдеңе десең, ысқылаймын!
Мен... Мегуми!
Өте қызық!
Осыған сенімдісіз бе?
Оны орау керек пе? Бұл кәдесый, солай емес пе?
Өтінемін
Бұл досыма сыйлық.
Өте қымбатты досыма
♪～
～♪
Келесі жолы…
Номи бақылауы қысымды арттырады
Үмітсіздіктің шетінде
Харуюкиде қандай шешімділік өсті...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory